Diferencias entre var y let 

- Ambas son declaraciones de variables en JS
- Una diferencia es la diferencia entre 
ellos es que var tiene un alcance de función y let tiene un alcance de bloque
- La variable declarada por let no se puede volver a declarar 
y debe declararse antes de su uso, mientras que las variables declaradas con la palabra clave var se elevan
- Las declaraciones var tienen un ámbito global o un ámbito de función/local
- cualquier variable que se declare con var fuera de una función está disponible para su uso en toda la pantalla.
- var tiene un ámbito local cuando se declara dentro de una función. Esto significa que está disponible y solo se puede acceder a ella dentro de esa función.
- Así que una variable declarada en un bloque con let  solo está disponible para su uso dentro de ese bloque
- Al igual que var,  una variable declarada con let puede ser actualizada dentro de su ámbito. A diferencia de var, una variable let no puede ser re-declarada dentro de su ámbito.